Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3"
"Tim Infinite Challenge
menemui kelima anggota H.O.T"
"Tolong tepati janjimu
dengan para penggemarmu"
Kupikir ini bisa menjadi
kesempatan terakhir.
- Ini kesempatan terakhir.
- Saturday Singers 3?
"Akankah Saturday, Saturday,
We Are Singers 3 terwujud?"
"Penantian panjang untuk janji
yang dibuat 17 tahun lalu berakhir"
- Halo, kami H.O.T.
"Panggung terakhir untuk bergabung
Saturday, We Are Singers 3"
"Mereka harus mendapatkan
skor di atas 95 dalam karaoke"
- Skor 95.
- Kamu seorang penyanyi.
"Misinya sulit karena sudah menua"
"Lagunya dinyanyikan bersama
oleh kelima anggota H.O.T"
"Akhirnya mereka berhasil
melakukan misinya"
"Saturday, Saturday, We Are
Singers 3 secara resmi dimulai"
"Latihan yang dilakukan kelima
anggota dengan semangat"
Astaga.
"Mereka berlatih perlahan-lahan
untuk tampil sempurna"
"Ini seperti debut mereka
saat bekerja sebagai tim"
"Untuk 170.000 penggemar yang
telah menunggu lebih dari 17 tahun"
"H.O.T menyampaikan berita
memenangkan tiket konsernya"
Bukankah kamu
Moon Hee Jun?
"Para penggemar telah menunggu
sangat lama hingga sedikit canggung"
- Bukankah kamu Hee Jun?
- Ya, benar.
"Menjawab dari hati ke hati"
"Ini kesempatan untuk memutar waktu
dengan para penggemar mereka"
"Mesin waktu H.O.T sudah siap"
"Panggung mereka akan
menjadi sejarah baru"
"Saturday, Saturday, We
Are Singers 3 dengan H.O.T"
- Mari berlatih lagi.
- Ya, mari.
- Tujuh, delapan.
- Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
- Aku pasti bisa.
- Bagus.
- Bagian ini sulit.
- Ya.
- Tiga, empat.
- Tidak.
Kenapa kita tidak menyiapkan
tarian pembuka juga?
Aku mengusulkan "We Are The Future."
- "We Are The Future"?
- Ya, itu memiliki gerakan unik.
- "We Are The Future."
- Itu kedengarannya lumayan.
"Lagu itu ada di album kedua yang terjual lebih dari 1,5 juta kopi"
"Para anggota Infinite Challenge
akan tampil di panggung"
- Ayo melakukannya lagi.
- Baik.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
- Apa seseorang menari untuk kita?
- Satu, dua, tiga.
- Tiga, empat.
- Ke kiri.
"Namun..."
- Satu, dua.
- Mulai dari kiri.
"Usahanya tidak ternilai"
- Kiri, kanan.
- Kiri, kanan, kiri.
- Kanan.
Benar. Gerakan tangan Haha sempurna.
Satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
- Lima, enam, tujuh.
- Aku tidak ingin menyaksikannya.
Satu, dua. Satu, dua, tiga...
Kamu seharusnya bekerja sekeras itu saat berada di Z-Kiri.
"Kamu seharusnya bekerja lebih keras"
Aku melakukan yang terbaik saat aku di Z-Kiri.
- Mundur.
- Satu, dua.
- Tidak, bukan begitu.
- Mundur.
Seperti ini. Ini.
- Buat lengkungan seperti ini.
- Baik.
- Luruskan lenganmu sedikit.
- Jangan bilang apa-apa.
- Kamu harus melakukan ini.
- Cobalah.
- Satu per satu.
Baik, mari lakukan itu. Mulai dengan Myeong Soo.
Mulai dengan orang terburuk. Aku yang terakhir.
- Dia benar.
- Itu mengejutkanku.
"Gerakan kakinya lucu untuk seseorang seusianya"
Kamu terlihat buruk saat melakukannya sendirian.
Dia lucu.
"Kita tahu siapa yang terburuk sekarang"
"Dia hanya benar di gerakan terakhir"
Itu Kangta.
"Apa aku harus memainkan musiknya?"
"Dia menunjukkan gerakan kuat seperti mantan anggota idola"
Dia sibuk.
- Dia seharusnya ke sini.
- Aku bisa lihat dia sibuk.
- Lihat dia.
- Selesai.
Aku suka matanya.
"Apakah sekarang giliranku?"
"Dia melompat-lompat seperti Haha"
"Berhenti"
"Berseru"
Itu bagus.
"Dia cukup stabil"
Dia bagus.
Dia anak kecil.
Dia anak ajaib.
- Impian Ha.
- Anak kecil.
Kamu pasti bisa. Itu tidak terlihat benar.
Lalu berputar saja.
Belalang dan katak.
- Belalang dan katak.
- Belalang. Katak.
Katak?
Kita anggota unggulan. Haruskah kita mencobanya bersama?
- Baik.
- Astaga.
- Istirahat.
- Kita harus melakukannya lagi.
- Dia tidak mau melihat kita.
"Dia menggerakkan otot bahunya"
Maju.
"Menari memiliki arti khusus untuk kami"
- Mereka sangat buruk.
- Berhenti berusaha begitu keras.
- Astaga.
- Kaki pendek.
- Mereka kembali. Kaki pendek.
- Pendek, pendek,
- kaki pendek.
"Latihan canggung pertama mereka selesai"
Maju. Itu dia.
Kini ayo, Semuanya.
"Mereka berlatih sendiri dan sebagai grup"
- Kamu harus lebih cepat.
- Tapi tepuk tanganmu...
"Ruang latihan di Daechi-dong"
"Ini latihan grup pertama untuk anggota Infinite Challenge"
"Menari"
"Mereka mencoba menari bersama"
Bagus.
"Mantan anggota idola bernyanyi"
Benar.
"Belalang ada di tengah"
"Dia melakukan gerakan ombak"
Jangan membenciku
Apa kita maju ke sini?
- Lalu apa kita mundur?
- Ya.
- Astaga, kita tampak sangat keren.
- Sensasinya...
"Para kaki pendek maju"
- Benar.
- "Kami adalah masa depan"
Semuanya akan bersorak untuk kita.
"Dia terdengar seperti orang tua"
"Itu seharusnya menjadi bagian yang lucu"
Orang-orang akan terbahak-bahak di sini.
- Posisi.
- Tetap di tengah.
"Suaranya tidak sesuai irama"
- Kamu yakin ini H.O.T?
- Benar sekali. Apa kamu yakin?
Ini terdengar seperti lagu yang berbeda.
- Ayo kita mulai lagi.
Haruskah kita mencoba menari dengan musik?
- Baik.
- Aku siap.
- Bisa aku mainkan musiknya?
- Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Putarkan "We Are The Future" oleh H.O.T.
- "We Are The Future" oleh H.O.T.
- Baik.
- Mari kita lakukan.
- Baik!
- Ayo.
- Kapan aku berbalik?
- Sekarang.
"Ayo!"
"Baris depan bertenaga"
- Bagus.
- Berikutnya...
Satu, dua, tiga, empat.
Kiri.
- Lari ke kanan.
- Ayo.
"Cepat"
"Satu, dua, dan berputar"
"Myeong Soo dan Jun Ha yang paling buruk hari ini"
- Baik.
- Mari lakukan audisi.
Ada sebuah tarian antara Woo Hyuk
dan orang lain.
"Itu bagian sulit saat Woo Hyuk dan seorang penari menari bersama"
- Kamu akan memilih dua orang?
- Ya.
- Itu yang dia katakan.
- Kita akan melakukan audisi.
- Ayo mulai.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Mereka pikir mereka terpilih.
- Tembak aku.
Kalian belum terpilih.
Kami berlatih.
- Kami juga berlatih.
- Baiklah.
Kami hanya berlatih.
- Silakan.
- Baik.
- Lakukan yang terbaik.
Tolong mulai musiknya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Memukul, menendang"
Berdiri.
- Bagus.
- Tembak.
- Mereka berhasil.
Kurasa kita tidak akan terpilih.
Tidak, kamu tidak mengikuti irama.
- Kita satu tim.
- Aku akan maju sekarang.
- Beri kami waktu sebentar.
- Apa yang terjadi?
- Aku benci menyaksikan mereka.
- Aku juga.
- Baik.
- Kita mulai sekarang?
- Aku tidak mau menyaksikan mereka.
Baik, ayo.
Ayo. Lima, enam, tujuh delapan.
"Menendang"
"Mereka pendek, tapi gesit"
Tujuh, delapan. Tembak.
"Itu gerakan salto"
"Lihat mereka"
"Dia menggelengkan kepalanya"
Selesai.
Aku tidak mau mengakuinya, tapi kalian harus melakukannya.
Kami tidak akan bisa.
Kami tua, tapi beri kami peluang. Kami yakin bisa melakukannya.
- Kami membuat kesalahan tadi.
- Benar.
Kalau begitu tunjukkan pada kami bagaimana caranya,
- pria-pria hebat.
- Baik.
Mulai musiknya.
"Dia gugup"
Lima, enam, tujuh, delapan.
Tendang.
"Rasakan itu!"
Berdiri.
"Mengerutkan dahi"
"Mereka melakukan gerakan terakhir dengan benar"
Bagus.
- Itu tidak dapat dipercaya.
- Ini menyenangkan.
- Baik.
- Astaga.
Aku sudah tua, jadi aku kelelahan.
Kamu bisa mengembangkan dirimu melalui proses.
Itu benar.
Setelah bagian ini
- ada Tube Dance Hee Jun.
- Ya.
"Itu tarian solo yang diciptakan Hee Jun sendiri"
- Tidak.
- Sae Ho harus melakukan bagian ini.
Kamu harus melakukannya. Kamu sudah menghafalnya.
- Tapi...
- Tapi aku tidak berlatih.
Karena kamu di posisi Hee Jun.
Itu bagus.
- Bagus.
- Coba dengan musiknya.
Kamu ingin kami melakukan bagian sebelum itu?
- Jika kalian bisa.
- Mereka pikir mereka terpilih.
Lihat mereka.
Aku akan mulai di sini.
"Dia sangat serius"
"Jeda"
"Sang katak muncul"
"Menggeliat"
"Dia berbalik"
Sayang.
- Apa kamu malu?
- Sayang, kenapa kamu berhenti?
Aku menatap diriku sendiri di cermin.
Aku harus menghindarinya.
Aku menatap diriku sendiri dan menjadi malu.
Kamu tidak mirip tube. Kamu mirip penanak nasi.
- Penanak nasi elektrik.
- Panci bertekanan.
Hei.
"Nasinya sudah mulai dimasak"
Aku hanya bisa gerakan ini. Aku akan berlatih lagi.
Permisi, Pak.
Kita menirukan koreografi H.O.T,
tapi kita kelebihan satu anggota.
- Kita kelebihan satu?
- Benarkah?
Apa itu artinya satu orang tidak bisa tampil?
Ini akan menjadi kompetisi yang ketat.
Aku yang tertua,
jadi aku akan berusaha lebih keras.
"Para anggota yang lebih tua sibuk"
- Tunggu dan gabung dengan mereka.
- Baik.
"Jun Ha, aku akan terpilih"
"Selama itu bukan aku!"
- Apa kita harus menendang di udara?
- Ya?
- Terima kasih.
- Apa ini?
- Baik.
- Itu tteokbokki.
- Kita harus makan ini.
- Kita juga harus makan.
- Ini. Ambil ini.
"Itu penuh dengan keju"
- Lihat kejunya.
- Ini mengagumkan.
"Mari makan"
Ini enak.
Makanan pedas membuat ketagihan.
Gulung kejunya seperti ini.
- Dalam satu suapan.
- Ini semua dalam satu suapan.
"Mereka melahapnya"
Camilan larut malam adalah yang terbaik.
- Aku mengalami cedera.
- Apa yang terjadi?
"Dengan H.O.T"
Satu, dua, tiga.
"Itu sebuah unggahan media sosial yang emosional"
Aku mengunduh ini.
- Apa itu?
- Ini menyenangkan. Lihat.
- Lihat ini.
Apa kita sebaiknya mencoba ini?
Aku akan merekam video.
- Kalian bisa berlatih.
- Baiklah.
Ayo.
Menari dengan Jae Seok.
- Sungguh?
- Benarkah?
Mari lihat.
"Tunjukkan pada kami"
- Ini sangat keren.
- Ini keren.
Ini menari denganku.
"Mengayun"
- Ini menyenangkan.
- Mereka membuat hal yang bagus.
Mari unggah ini.
- Ini lucu.
- Baiklah.
Lebih pelan.
Ayo.
"Akan seperti apa penampilan mereka?"
"Jadwal Bulanan"
"Latihan individu"
Apa?
Ini berfungsi.
"Mereka masing-masing mendapat satu kamera"
Dia pelatih pribadi
yang membantuku saat aku mulai berolahraga.
"Dia bilang pelatih pribadinya orang Amerika"
Aku memintanya untuk melatihku dengan keras.
Dia melihatku sejenak dan berkata,
"Kamu terlihat lucu."
Jadi...
Kamu lucu.
"Kenapa kamu mau menurunkan berat badan?"
Dia lucu, jadi aku mencegahnya
menurunkan berat badan dalam waktu singkat.
Aku pernah dengar H.O.T,
tapi aku tidak tahu siapa anggotanya
atau lagu apa yang kalian nyanyikan.
"Begitu rupanya"
Jadi kamu terlihat biasa saja bagiku.
"Dia orang biasa"
"Tujuannya adalah menjadi bugar seperti 17 tahun yang lalu"
"Hee Jun ingin terlihat seperti dirinya di masa jaya"
"Sementara dia berusaha mendapatkan kembali bentuk tubuhnya..."
"Apakah pelatih ini juga orang asing?"
"Jae Won berlatih tinju"
Aku menjalani operasi untuk kanker tiroid.
Aku merasa tubuhku kaku.
Itu sebabnya aku melakukan sejumlah latihan fisik.
"Dia sadar akan kamera"
"Dia membuat efek suara"
"Dia menambah kecepatan"
"Bukankah aku terlihat seperti petinju?"
Aku ingin mencoba tinju profesional.
"Dia berusaha untuk menjadi petinju profesional"
"Setelah pemanasan, dia memiliki lawan tanding"
Pukul dia. Pukul.
Tangkis pukulannya.
"Apa ini?"
"Ternyata dia menjadi samsak manusia selama lima bulan"
"Petinju yang tersudut ini hanya memiliki pose indah"
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
"Sementara dia dipukuli di kiri dan kanan"
"Pria ini berlari mengelilingi studio seperti orang gila"
"Ini solusi sempurna untuk stamina yang buruk"
"Berlari sambil bernyanyi"
"Dia kehabisan napas"
- "Kita di bawah langit yang sama"
- Bagus.
"Tidak bisa bernapas"
Coba untuk senyum.
"Aku mencintaimu, dan itu yang kukatakan padamu"
"Woo Hyuk juga berlatih gerakan tarinya"
"Dia sangat bersemangat"
"Tunggu, ini bukan gerakan yang tepat"
"Dia melihat videonya saat ada yang terasa tidak tepat"
"Dia menari sambil menonton videonya"
"Dia berlatih berulang kali hingga dia puas"
"Dia seorang perfeksionis dalam hal menari"
"Sementara itu, Kangta memandu acara radio"
Kalian mendengarkan "Starry Night" oleh Kangta.
Kami akan kembali usai mendengar "Happiness" oleh H.O.T.
"Dia membaca naskah dan bersiap memandu acara"
"Menari"
"Penyiar radio ini tidak bisa menahan gerakannya dan mulai menari"
Lagunya selesai.
"Dia kembali ke posisinya"
Itulah "Happiness" oleh H.O.T.
"Jadwal Bulanan"
"Pemeriksaan progres dan pengumuman pemenang"
Baiklah. Ada lima anggota H.O.T di sini hari ini.
Entah apa kalian tahu tentang ini, tapi kami telah berlatih
- lagu "We Are The Future".
- Begitu rupanya.
- Tapi gerakan tariannya
- Tapi masalahnya...
- sangat sulit.
- Itu gila.
- Itu menyulitkanku.
- Persendianku sakit.
Gerakan tariannya adalah latihan kardiovaskular yang bagus.
- Itu sangat sulit.
- Aku sangat setuju.
- Saat aku mendengarnya,
- Baik.
kami harus waspada terhadap kalian.
- Kudengar kalian hebat.
- Sudahlah.
- Aku serius. Penulis...
- Yang benar saja.
- Itu yang dikatakan penulis.
- Hentikan.
- Kudengar Haha, Jae Seok,
- Dia hanya asal bicara.
- Se Hyeong, an Sae Ho bagus.
- Tidak, aku biasa saja.
- Jangan bicara seperti itu.
- Maaf aku menyela,
tapi kamu hanya menyebutkan empat orang.
Itu karena penulisnya hanya menyebutkan empat orang itu.
"Aku tidak tahu kenapa, tapi dia melakukannya"
Kudengar mereka berdua berusaha keras.
- Kalian hanya berlima,
- Benar.
tapi kami berenam.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi. Kami dalam kesulitan.
Tapi kalian tahu siapa yang mengambil peran itu, bukan?
Tidak juga.
- Begitu rupanya.
- Ini...
"Aku lega jika kalian tidak tahu"
Aku merasa sangat bertanggung jawab karena kami meniru tarian kalian.
Aku berolahraga agar menjadi bugar seperti itu.
- Itu akan sangat tidak nyaman.
- Benar, bukan?
Jika aku tidak salah ingat, aku bilang pada staf
- aku akan menurunkan berat badan,
- Benar.
jadi aku akan menghargai jika anggota yang kurus memerankan aku.
Tapi setiap Sae Ho bicara,
dia terus melihatku.
Apakah kamu
- akan membawakan tarian bagianku?
- Hee Jun.
- Pertama-tama...
- Dan aku akan menari bagianmu?
- Tidak.
- Dia tidak akan melakukannya.
Bisakah kalian tunjukkan gerakannya kepada kami?
- Astaga.
- Tapi kami menantikannya.
- Hanya sekali ini? Tolonglah?
- Benarkah?
Sangat memalukan untuk menari di depan teman-teman dekat kami.
- Ayolah.
- Haha.
- Kita harus melakukan dengan baik.
- Sejujurnya...
Gerakan tarian ini tidak lucu.
Kami tidak suka saat menjadi serius.
- Ayolah. Yang benar saja.
- Apa itu membuat kalian canggung?
- Kamu tahu, kami...
- Saat kami serius,
- itu menjadi canggung.
- Kami menatap cermin.
"Kami berpura-pura keren"
Ini tidak sedap dipandang.
- Wajah kami berubah.
- Sejujurnya,
- aku membenci diriku saat menari.
- Astaga.
Benar sekali.
- Apa kalian mengerti?
- Pulanglah dan bercermin.
Sepertinya dia tidak akan berhasil.
"Sepertinya dia tidak akan berhasil"
Ada apa denganku hari ini?
- Berikan kami 10 menit.
- Baiklah.
- Kami akan berlatih 10 menit.
- Tolong, 10 menit.
"Melompat"
Astaga, aku bisa melakukan gerakan tariannya,
tapi aku malu.
"Mereka memeriksa gerakan dengan teliti karena gugup"
- Haha harus berdiri di sini.
- Benar.
- Lalu kita akan mulai sekarang.
- Baik.
"Mereka bertepuk tangan"
"Intro dimulai"
Berbalik.
"Enam pejuang, apa kalian siap?"
Ayo!
Mulai!
- Mereka terlihat sangat keren.
- Astaga.
Mereka terlihat luar biasa. Mereka terlihat sangat keren.
"Mereka memperlihatkan segenap kekuatan mereka"
"Astaga, lihat Haha"
Astaga, lihat Haha.
"Gerakan mereka kompak"
"Mereka terkejut"
"Nyanyian rap Hee Jun yang intens memulai lagu"
"Hei, Semuanya. Lihat aku"
"Dia mengharapkan orang lain yang melakukan bagiannya"
Dia merusak citraku. Semuanya bisa melihat itu. Yang benar saja.
"Penampilan bagus mereka berlanjut"
- Dia membaginya dengan Se Hyeong.
- Lihat gerakan tangannya.
Dia hebat.
"Secara mengejutkan, dia unggulan di antara para anggota"
"Melebih-lebihkan ekspresi wajah"
Lihat dia.
"Apa aku seperti itu?"
"Penampil buruk lainnya melanjutkan pertunjukan"
Ini bagian Myeong Soo.
Kamu tahu liriknya, bukan?
- Dia mengucapkan yang lain.
- Dia menutupi bibirnya.
"Inilah penampil sejati!"
Astaga, dia hebat!
Dia luar biasa.
"Kehadirannya terasa berbeda"
- Dia hebat.
- Begitu saja?
- Mereka mengagumkan.
- Ini luar biasa.
"Terlalu menghayati"
Gerakan tubuhnya mirip.
"Kini, tariannya jeda, gerakan intinya"
"Tarian para penari yang potensial selesai tanpa kesalahan"
Siapa di antara kami yang menari seperti itu?
"Hee Jun?"
Siapa yang menari seperti itu?
Tidak ada yang menari seperti itu.
"Kemiripan perannya tidak bisa disembunyikan"
"Sebentar lagi selesai, enam pejuang!"
"Semuanya memberikan tepuk tangan"
- Itu mengagumkan.
- Sangat mengagumkan.
Kalian terlihat sangat keren.
- Aku serius.
- Mereka luar biasa.
Aku bisa lihat kalian bekerja keras untuk tarian ini.
- Astaga.
- Mereka pasti banyak berlatih.
- Luar biasa.
- Itu belum semuanya.
- Benarkah?
- Ya.
Jika begitu, gerakan kami akan lebih heboh.
"Bukankah itu sudah jelas?"
- Kalian akan tampil hebat.
- Aku setuju.
- Benarkah?
- Aku serius.
Aku merasa telah gagal menepati janjiku dengan Hee Jun.
Dia mengatakan dia tidak melakukan bagianku,
- tapi dia jelas melakukannya.
- Benar.
- Maafkan aku, tapi...
- Ya, aku melakukan bagianmu.
- Itu benar.
- Hee Jun, kamu sedang berdiet,
tapi dia berniat untuk makan lebih banyak.
Itu semua untukmu.
- Kamu akan sangat membantu.
- Benar sekali.
- Aku akan menambah berat badan.
- Dia serius akan melakukan itu.
Sebenarnya, aku terkejut sekarang
karena beberapa dari kalian
membuatku sadar bahwa jika aku tidak serius aku akan dapat masalah.
- Kami tidak sebagus itu.
- Jika aku harus berkata jujur,
- kami pikir kami akan lebih baik.
- Hentikan dia.
"Kami bisa menari lebih baik dari Tony"
Itu pendapat jujur kami.
- Kami pikir kami akan lebih baik.
- Tadinya aku ingin mengalah.
- Kamu membuatnya sangat mudah.
- Tentu.
Kerja bagus.
"Siapa lima orang yang akan tampil di panggung?"
Kalian hebat.
Tapi sungguh. Ini terasa sangat aneh.
Ya, benar.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan akan seperti apa nanti.
"Aku bahkan tidak bisa membayangkan akan seperti apa nanti"
Aku gugup,
tapi setelah berlatih, aku merasa percaya diri lagi.
Saat aku melihat kalian,
aku tahu kita akan berhasil.
- Aku serius.
- Jadi...
- Aku selalu di belakang, kamu tahu?
- Benar.
Kalian di depan.
Sebelumnya juga seperti itu.
Aku selalu berlatih sambil melihat kalian menari.
Lalu kenapa kamu tidak di depan kali ini?
- Aku akan tetap di belakang.
- Bisakah kamu biarkan aku di depan?
Katakan pada mereka berdua. Aku mengalami hal yang sama.
Aku tidak di depan juga.
Semua bagianku digabung dari album kita tidak cukup membuat satu lagu.
- Baik.
- Kamu masih bisa berteriak. Bagus.
- Teriakanmu keras.
- Aku bisa mendengarnya jelas.
"Aku tidak di depan juga." Itu teriakan yang hebat.
Ini yang kusadari.
Aku sadar semuanya melakukan bagian mereka seperti dahulu.
- Woo Hyuk mempelajari gerakannya.
- Kita kehabisan soju.
Hee Jun juga mempelajari gerakannya lagi.
Kangta fokus pada bernyanyi dan melihat seluruh gerakannya.
Jae Won mendukung para anggota lain seperti yang selalu dia lakukan.
Saat aku sadar bagaimana semuanya melakukan bagian seperti sebelumnya,
akhirnya aku menyadari kenyataan yang kita hadapi.
"Seperti inilah hidup kita"
- Itu benar.
- Kalian sangat keren.
- Kalian yang paling keren.
- Benar.
Mari bersulang.
- Bukan begitu.
- Ayolah.
- Mari bersulang.
- Katakan, "Ayo."
- Baik.
- Woo Hyun, kamu harus menghitung.
- Satu, dua, tiga.
- Ayo!
- Peluk dia.
"Untuk hari kita bersatu kembali..."
- Kita harus berpelukan juga.
- Apa yang terjadi?
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3, H.O.T"
"Lima hari sebelum pertunjukan, di studio latihan mereka"
"Woo Hyuk tidak terlihat"
- Apa yang harus kita lakukan?
- Pergelangan kakimu terkilir.
Kurasa lebih baik kamu memakai gips.
Kamu harus berusaha untuk tidak membebani pergelangan kakimu.
"Dia tidak bisa bergabung karena cedera"
"Tarian Woo Hyuk harus menjadi bagian pertunjukan"
"Namun, itu mungkin tidak terjadi saat pertunjukan"
Jika pergelangan kakinya terkilir...
"Keempat anggota yang hadir berlatih sendiri"
"Tony tidak bisa menekuk lututnya"
"Dia tidak bisa melakukan gerakan tariannya"
Apa berikutnya setelah itu?
Lututku sakit bahkan saat aku berdiri saja.
"Lutut Tony juga cedera"
Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Aku juga cemas.
Ini buruk.
"Kaki Woo Hyuk memakai gips"
"Dia berlatih tarian solonya"
"Dia berusaha untuk melakukan yang terbaik"
"Dua hari sebelum pertunjukan"
"Ini hari terakhir mereka berlatih bersama"
"Woo Hyuk sudah melepaskan gipsnya"
"Melihat sekilas"
"Jae Won terus melihatnya karena dia cemas"
"Mengerang"
"Woo Hyuk masih terlihat tidak nyaman"
Masalahnya beberapa anggota cedera.
Tony dan Woo Hyuk cedera.
Kurasa itu kunci konsernya.
"Hanya dia yang melakukan kesalahan"
Ini latihan terakhir kita.
Ini latihan terakhir yang kita lakukan di ruang latihan.
- Ini aneh.
- Apa gerakanmu salah?
- Apa kamu salah?
- Tidak.
Kamu ingin bertaruh 10 dolar
- kamu bisa melakukannya atau tidak?
- 10 dolar?
Itu tidak akan cukup.
Bagaimana jika membayar pesta setelah Infinite Challenge?
- Setuju?
- Bersiap untuk merekamnya.
Itu terlalu banyak.
Tidak. Ini kesempatan untuk memulihkan harga dirimu.
Aku harus membayar untuk 300 orang.
- Astaga.
- Itu bagus.
Dia melakukannya dengan benar.
"Itu sukses"
"Dia bisa melakukannya saat uangnya dipertaruhkan"
Baiklah!
"Dia seperti memenangkan medali emas"
"Latihannya berlanjut"
"Mereka merekam tariannya dengan ponsel"
Ada beberapa bagian saat Jae Won di depanku.
- Baik.
- Benar.
Mengulangi gerakan tari yang intens membuat semua anggota kelelahan.
Setelah menyaksikan rekaman dan menemukan kekurangan mereka,
mereka memperbaiki gerakan mereka.
"H.O.T memperbaiki gerakan mereka bersama-sama"
- Dua, dua, dua, dua.
- Benar.
"Untuk memberikan konser yang sempurna"
"Mereka tetap serius"
Kamu harus melihat ke samping.
Baiklah.
"Kini mereka memiliki kerja sama tim dari masa jaya mereka"
"Setelah berlatih gerakan tarinya"
"Mereka berdiri berdampingan dan berlatih bernyanyi"
"Ini lagu-lagu yang akan dinyanyikan dengan penggemar"
"'The Promise of H.O.T' dan 'You and I'"
Aku masih tidak bisa membayangkan
kami berlima tampil di panggung
di hadapan penggemar kami. Ini latihan terakhir kami,
tapi aku masih tidak bisa membayangkannya.
Untuk kali pertama setelah sekian lama,
aku akan tampil di panggung
dan bertemu para penggemar.
Aku bersemangat
dan bertekad untuk tampil dengan baik.
Aku takut melakukan kesalahan di panggung.
Semoga tidak. Itu yang kupikirkan.
Aku hanya cemas
aku kekurangan tenaga dan berusaha keras untuk bernyanyi.
Lalu tiba-tiba aku berpikir kakiku mungkin kelelahan.
Apa yang harus kulakukan jika itu terjadi?
Kudengar sekitar 170.000 orang mendaftar untuk datang ke konsernya.
Selama 17 tahun, kami tidak tampil sebagai sebuah grup.
Mengagumkan melihat jumlah penontonnya.
Dan untuk konsernya, aku percaya para anggota lain
melakukan dengan baik, jadi kurasa akan baik-baik saja.
"Satu bulan latihan selesai"
"Jadwal Bulanan"
"Latihan"
"Lokasi konser ditata"
"Lokasi konser ini"
"Memiliki lampu LED yang dibuat oleh perusahaan minuman"
"Dan lampu yang dibuat oleh perusahaan tteokbokki"
"Ini sebuah panggung mewah yang disponsori banyak perusahaan"
"H.O.T kembali dalam 6.198 hari"
"Suasana penuh harapan"
"Stadion Olimpiade Seoul"
Mikrofon nirkabel
dan penyuara telinga.
"Mereka sudah lama tidak memakai mikrofon"
"Bergeser"
Aku mulai gugup sekarang.
- Ayo kita mulai.
- Baiklah.
Saat aku melihat stadionnya, aku mulai gugup.
Ini mengerikan.
"H.O.T melakukan pemanasan di panggung setelah jeda panjang"
"Menekan"
"Mereka memeriksa semuanya dengan teliti"
Aku tidak percaya.
Ini sungguh terjadi.
Saat aku melihat stadionnya, aku berpikir,
"Konsernya besok."
Aku tidak tahu pasti
apa yang kurasakan.
"Dia tidak bisa menjelaskan rasa sakit di hatinya"
"Akhirnya"
"Mereka memulai latihan dengan lagu debut mereka"
"Energi membuatnya terlihat seperti konser sungguhan"
"Meski ini latihan untuk memeriksa suara dan jalurnya"
"Mereka berusaha dua kali lipat pada tariannya"
"Latihan untuk lagu pertama selesai"
Ini sedikit lebih sulit dibandingkan di ruang latihan.
Entah kenapa.
"Dia banyak berkeringat"
Mungkin karena aku gugup.
Ini melelahkan.
Ini tidak mudah.
Aku hampir kehabisan energi setelah lagu pertama.
"Meski ini melelahkan"
"Mereka memikirkan para penggemar yang akan mereka temui besok"
"H.O.T berusaha sebaik mungkin"
"Karena mereka selalu bersama, mereka tidak menghargai momennya"
Kami tidak tampil dalam "Saturday, Saturday, We Are Singers" sebelumnya
karena beberapa hal.
Ini tidak terjadi sebelumnya
karena upaya kami terhalang
oleh waktu dan keadaan.
Ini membuatku sedih
karena aku melihat para anggota bekerja lebih keras dari siapa pun.
Itu membuatku kecewa
dan sedih.
"Setelah 17 tahun"
"Mereka menyadari ketulusan masing-masing"
"Untuk para penggemar yang menunggu mereka bertahun-tahun"
"Mereka berusaha keras dalam latihan"
Ini seperti saat debut.
Aku sangat merindukan para penggemar.
Rasanya seperti 17 tahun yang lalu.
Semoga ini akan menjadi awal dan bukan akhir.
"Kami juga berharap ini akan menjadi awal dan bukan akhir"
"Satu hari sebelum H.O.T kembali setelah 17 tahun"
- Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
"Latihannya selesai"
"Ini hari konsernya"
"Foto kelima anggota digantung di Stadion Olimpiade Seoul"
"Konsernya tepat sebelum Seollal"
"Tapi para penggemar bergegas menuju stadion"
Ibu, terima kasih sudah mengizinkanku menonton konser.
"Para penggemar yang tidak terhitung menuju stadion"
"Orang merekam perjalanan mereka menuju lokasi konser"
"Mereka yang tidak bisa pergi mengeja H.O.T dengan makanan"
"Para penggemar berkumpul sebelum tempat tiket dibuka"
- Kami mencintai H.O.T!
- Semangat!
Ini hari konsernya.
"Spanduk-spanduk yang mereka hargai sebagai siswa"
Mereka memberikan jas hujan pada hari itu.
"Jas hujan yang mereka cari dari lemari"
"Teman-teman 20 tahun datang bersama"
Para penggemar menunggu H.O.T dengan tenang.
"Para penggemar menyiapkan poster acara"
"Ini plang jalan dari para penggemar yang menyambut H.O.T"
Melihat posternya dalam perjalanan ke sini membuatku menangis.
Ini terasa aneh. Aku sangat menyukainya.
"17 tahun lalu, gadis ini menunggu konser mereka pada 27 Februari"
Aku tidak sabar untuk melihat konsernya.
Mereka bersatu kembali setelah bekerja masing-masing.
Aku menunggu mereka tanpa berpikir mereka bubar.
Aku menunggu dengan harapan melihat mereka bersatu kembali
berapa pun usiaku saat hal itu terjadi.
- Apa kamu datang dari Taiwan?
- Ya, benar.
Aku mungkin tidak bisa masuk,
tapi aku ingin datang ke sini
dan menikmati momen ini dengan para penggemar.
Aku sangat gugup. Aku bahkan tidak bisa tidur pulas.
Jantungku berdebar-debar. Aku sangat senang.
Melihat mereka berlima di panggung akan membuatku menangis.
Rasanya 20 tahun terakhir tidak pernah terjadi.
Rasanya aku kembali ke masa remajaku.
"Para penggemar datang untuk menyapa para anggota"
- H.O.T tersayang.
"Mereka selalu menyanyikan lagu-lagu H.O.T saat menunggu"
Aku tidak percaya hari ini akhirnya tiba.
Aku menangis tersedu-sedu saat berjalan.
Aku sangat senang.
- H.O.T.
"Kangta datang dengan menurunkan jendela mobilnya"
"Astaga"
Ini terasa nyata sekarang.
Saat aku melintas, mereka bersorak.
Rasanya para penggemar juga kembali ke masa lalu.
"Tangisan bahagia mereka tidak berubah"
Rambut ini
atau
yang ini?
"Gaya rambut mana yang dia pilih?"
"Dia memilih gaya rambut saat album keempat tahun 2000"
Terima kasih.
"Temanku memenangkan tiketnya dan mengirimkan video ini kepadaku"
Hati-hati.
Dia memegang tanganku.
"Kami selalu sangat menyesal"
Tony tersenyum ramah padaku.
- Aku yakin kamu tidak menduganya.
- Benar.
"Dia bersemangat"
Apa?
"Saat para anggota H.O.T berkumpul"
"Para anggota Infinite Challenge melakukan geladi bersih"
"Dia membuat kesalahan"
Benar. Aku harus lebih mundur.
- Ini tidak terlalu sulit.
- Benar.
Di sini.
- Apa aku harus lebih ke tengah?
- Tidak.
- Apa aku tetap di sini?
- Lihat itu.
- Lihat garis itu. tetap di sana.
- Di sisi lainnya? Baik.
- Dengarkan guru tari kita.
- Baik.
- Jangan berlebihan melakukannya.
- Mari mulai latihannya.
Lakukan bersama-sama.
Satu, dua...
"Mereka masih ada enam orang?"
- Bagus.
- Ini melelahkan.
Itu upaya terbaik kita.
Dia sudah tidak bertenaga.
Dia mencabut kabelnya.
"Mereka juga lelah"
Apa itu?
Kami punya roti lapis untuk makan siang.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Mereka mendapatkan roti lapis untuk mengisi tenaga"
- Aku suka yang ini.
- Semuanya berbeda.
- Yang ini enak.
- Aku suka roti ini.
- Ini enak.
Kamu harus menambahkan sausnya.
Aku sangat ingin yang ini.
Ini enak.
Menyenangkan untuk memilih.
- Sayang.
- Aku akan diam sekarang.
"Aku akan diam dan makan"
Ini enak.
"Makanan selalu menjadi prioritas"
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3, H.O.T"
- Halo, para penonton.
- Halo.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Inilah Saturday, Saturday, We Are Singers 3, H.O.T.
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3, H.O.T"
Akhirnya.
- Akhirnya ini terjadi.
- Akhirnya.
"Ini sudah heboh"
H.O.T.
Lebih dari 170.000 penggemar
- mendaftar untuk membeli tiket.
- Benarkah?
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Apa kamu tidak mendengar soal ini dari orang-orang di sekitarmu?
Orang di sekitarku tidak ada yang memenangkan tiketnya.
Dari 20 kenalanku yang mendaftar tidak ada yang dapat tiket.
Mereka semua kesal.
Para anggota H.O.T
ingin lebih banyak penggemar menyaksikan konser mereka,
jadi kita semua tidak mengundang anggota keluarga juga.
- Benar.
- Istriku
belajar dengan giat agar bisa menikah dengan Kangta.
- Karena itu dia menjadi sukses.
- Benar.
"Impianku adalah menikah dengan Kangta"
Aku tidak mengizinkannya datang, jadi kami berdebat.
- Impiannya terwujud.
- Apa?
Dia menikah dengan Kangta yang lain.
Benarkah?
Impian terwujud.
Bagaimana perasaan kalian? Bagaimana denganmu, Woo Hyuk?
Waktunya kurang dari dua jam lagi.
- Benar.
- Aku masih tidak percaya.
- Kita sungguh akan melakukan ini?
- Tentu saja.
Kita berlatih selama satu bulan.
- Satu bulan itu berlalu cepat.
- Benar, bukan?
Kami datang untuk latihan kemarin,
dan akhirnya ini terasa agak lebih nyata.
Begitu konsernya dimulai,
entah apa aku bisa mengendalikan emosiku.
Itu yang paling kucemaskan sekarang.
Kudengar kamu tidak tidur nyenyak.
Aku memikirkan banyak hal.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku bersemangat dan juga gugup.
Kami latihan dengan semua anggota H.O.T,
jadi rasanya kami bersatu kembali.
Kalian harus lihat warna rambut Hee Jun.
- Kalian harus lihat.
- Lihatlah.
Ada apa?
- Tolong jelaskan.
- Kapan kamu melakukan itu?
- Aku tidak bisa memilih satu warna.
- Apakah itu sulit?
Rambutku berwarna hijau saat konser di Sejong Center.
- Warna ini.
- Rambut merah "Outside Castle."
- Yang ini.
- Ungu
untuk sebuah iklan parfum. Dan cokelat tiga kali.
Itu sebabnya lebih banyak cokelat. Sisanya dibagi rata.
- Itu yang kulakukan.
- Kami dengar siaran langsung H.O.T,
- dan kalian sangat bagus.
- Kita dengar mereka.
- Kalian mendengarnya, bukan?
- Tony lebih baik dari dugaanku.
- Kupikir kami...
- Apa maksudmu?
- Aku juga terkejut.
- Dia selalu bagus.
- Tony bagus?
- Itu sudah lama.
Apa maksudmu mengatakan bahwa dia lebih baik dari dugaanmu?
- Entahlah.
- Dia menyanyikan refrein "Candy."
Dia selalu melakukan hal dasar.
"Hal dasar?"
"Top Star" Tony sangat bagus.
"Top Star"
- Benar.
- Biasanya dia bagus.
Dia menyanyikan bagian refrein.
Mari kita mulai Saturday, Saturday, We Are Singers 3.
Ini tidak dapat dipercaya.
Mari menaiki mesin waktu
dengan H.O.T,
dan kembali ke tahun '90-an
- saat H.O.T melakukan debut.
- Sebagai penggemar,
aku akan melakukan yang terbaik hari ini.
Kalian siap?
Mari mulai.
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3, H.O.T"
- Mari mulai.
- Mereka semua di sini.
"Kami di sini untuk bertemu kalian"
Itu ideku dan Jun Ha!
Semangat.
"Butuh 6.189 hari untuk bertemu dengan para penggemar lagi"
"Dahulu"
"Mereka mengantre panjang untuk bertemu para anggota H.O.T"
"Antreannya tidak berujung"
"Saat waktu konsernya semakin dekat, kerumunannya bertambah banyak"
"Mereka sudah menunggu 17 tahun, jadi ini bukan apa-apa"
"Mereka sibuk bersiap untuk bertemu para penggemar"
"Mereka menata rambut seperti para bintang idola"
"Dia malu"
"Label nama mereka ada di samping kostum mereka"
"Kostum konser H.O.T untuk 'Candy', 'Happiness', 'Hope'"
"Mereka memakai kostum ini untuk debut mereka"
"Mereka tampak seperti pejuang maya langsung dari acara TV"
"Kami sudah lama tidak bertemu."
Kami menaiki mesin waktu.
Mesin waktu.
- Kita pergi?
- Ya.
- Baik. Ayo.
- Selesai menyiapkan panggungnya.
- Apa ini kostum kami?
- Ya. Lihat ini.
"Sae Ho bersiap juga"
"Mereka disuruh meniru gaya tahun '90-an"
"Mereka seperti orang-orang dari era setelah apokalips"
"Ada hadiah kecil dari Infinite Challenge"
"Itu jas hujan putih dan balon yang menyala"
"Kursi-kursi ini akan diisi sekarang"
Persiapkan tiket kalian. Kami akan membuka pintunya.
Mari mulai perlahan-lahan dari depan.
"Tiketnya dibagikan secara teratur"
Tunjukkan laman konfirmasinya. Tolong turunkan posternya.
"Berlari"
"Mereka tidak sabar"
"Mereka menginjakkan kaki"
Ini kursi kita.
Bagaimana ini?
Kita dapat jas hujan.
Pakai jas hujannya.
Tunggu instruksiku.
Tiup balon kalian.
Lalu...
- Bagaimana dengannya?
- Aku bergabung di tahun keempat.
- Aku juga di tahun keempat!
Aku tahu aku menonton konser ini.
Aku harus menonton konser ini sebelum mati.
Aku berpikir seperti itu,
jadi, aku datang langsung dari Busan.
Aku sudah dapat izin dari mertuaku.
Hari ini aku pakai tas ransel
dan berkata, "Ayah, Ibu, aku mau pergi ke sekolah."
Aku gugup sekali. Rasanya seperti SMA lagi.
Aku sangat senang.
Kami sudah menunggu lama demi kalian.
Aku ingin menangis.
Semua kesungguhanku
dan kenangan remajaku, semuanya ada
pada H.O.T. Semuanya terkandung di dalam nama itu.
Sepertinya aku akan menangis di setiap lagunya.
"Kamu menangis?"
"2.500 kursi terisi penuh"
"Sambil menunggu, mereka menyanyikan lagu-lagu H.O.T"
"Para penonton ditampilkan di layar"
"Aku ingin mati di mulut Kangta. Aku ingin mati di mulut Woo Hyuk"
"Saat menanti H.O.T, aku menjadi seorang ibu"
"Aku sudah lebih dahulu menikah. Aku belum menikah"
"Kutitipkan anakku pada orang lain. Aku datang setelah Seollal"
"Semua ungkapan ini sudah lama ada"
"Semua kostum unik ini"
"Ditunjukkan di mana-mana"
"Mereka bernyanyi bersama"
"Dan bersiap menaiki mesin waktu"
Lihat, mereka bernyanyi bersama.
Mereka bahkan memakai topeng wajah anggota H.O.T.
"Aku datang setelah Seollal."
- Astaga.
- Menyentuh sekali.
Terima kasih.
- Ibu Eun Ji?
- Ya.
Ibu siapa?
Nama koordinatornya Eun Ji.
Halo, aku ibu Eun Ji.
Halo.
- Aku mengatakan kepada Eun Ji tadi.
- Bu.
- Rawatlah Eun Ji dengan baik.
- Kamu pakai riasan.
Ini hari baik, jadi aku pakai riasan.
Itu mereka.
- Ayo.
- Unik sekali.
"Para anggota H.O.T sudah selesai bersiap"
Bagaimana keadaanmu? Kamu baik-baik saja, Tony?
- Kamu tidak apa-apa?
- Bahumu kenapa?
- Apa?
- Kamu kram?
- Ya, aku kram.
"Tony merasakan rasa sakit di bahunya sejak tadi"
Ada apa dengan bahunya?
- Ini.
- Astaga, ini serius.
Bagian bahumu sebelah sini tegang sekali.
"Selama wawancara dengan 'Section TV', sebelum konser"
"Dia sulit menahan rasa sakit"
"Gelisah"
"Hee Jun menyadarinya dan mencemaskan dirinya"
Sebentar.
- Apa?
- Kenapa?
- Tampaknya sakit sekali.
- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Aku sudah diobati. Tidak apa-apa.
- Obat apa?
- Dia datang tiba-tiba
- Pengobatan fisik?
- Kamu dipijat?
- dan memijatku.
Aku ingin gaya rambut seperti itu.
- Ini tidak sama.
- Dia mau gaya rambut Kangta.
"Tertawa"
Seperti ibuku dengan riasan rambut saja.
- Astaga.
- Maaf kalau aku mengatakan ini,
gaya rambut Myeong Soo seperti lukisan Barat.
Dia seperti seorang dokter.
Excited Doctor Lee.
- Benar.
- Excited Doctor Lee.
"Excited Doctor Myeong Soo"
Dia seperti Excited Doctor Lee.
- Seperti Noh Sa Yeon.
- Astaga.
"Pertemuan"
- "Kita"
- Hebat sekali.
"Tertawa"
Kamu kira aku semudah itu?
- Tidak ada yang meremehkanmu.
- Bukan begitu.
Kamu lucu.
- Itu pujian.
- Kamu tidak sebanding dengannya.
Maksudku bukan dia.
"Terintimidasi"
Kapan pun dia marah, dia menoleh ke arah sana.
Aku memandang Tony. Dia tidak terlalu mengintimidasi.
Kamu melihat Tony rupanya.
Untuk menari dan hal lain,
rasanya kami bisa mengimbanginya.
- Gerakannya tampak mudah.
- Itu tidak terlalu sulit.
Aku saja bisa bertanding gulat dengannya.
- Menurutmu begitu?
- Se Hyeong ini
- seperti Thor.
- Thor?
- Atau seperti elf.
- Bukan Tony.
Thor, bukan Tony.
- Dia tertawa.
- Sebenarnya ini gaya rambut Daniel,
- tapi di sebelah sini berantakan.
- Jujur,
dengan riasan seperti itu, kamu mirip Hyun Mee.
"Jun Ha mirip sekali dengan Hyun Mee"
Aku tidak mau mengatakan ini, tapi aku tidak tahan.
"Tiba saatnya berjumpa dengan H.O.T"
"Bagian keempat akan segera tayang"
- Pukul berapa sekarang?
- Apa itu lebih menyedihkan?
Kita harus bersiap, bukan?
Benar. Para penggemar sudah menunggu lama.
Kami mengosongkan beberapa kursi yang pandangannya terbatas
saat kami mempersiapkan konser di tempat ini.
Maksudmu kursi di kedua ujung?
Kami ingin membuka kursi itu
untuk para penggemar yang menunggu dua hari sebelumnya.
- Benarkah?
- Hebat.
Terima kasih.
Mereka sempat tidak bisa masuk karena alasan mengharukan.
- Terima kasih.
Baguslah.
Kita bisa kedatangan lebih banyak penggemar di konser kita.
"Para malaikat putih masuk satu per satu"
"Berteriak"
"Mereka bersorak untuk sesama penggemar"
"Sisa kursi kosong telah terisi"
"Para penggemar siap menyaksikan konsernya"
- Ayo.
- Baiklah!
"Saatnya menemui mereka"
- Aku gugup.
- Kemarilah.
- Kumpulkan tangan di sini.
- Ayo kita mulai.
- H.O.T, semangat!
- Semangat!
- Kalian pasti bisa!
- Jangan sampai cedera.
- Ayo!
- Jangan menangis.
- Kurasa aku akan menangis.
- Tetaplah percaya diri.
- H.O.T!
"Dengan perasaan seperti saat memulai debut"
- Ayo!
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3"
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3 dimulai"
"Video diputar dalam kegelapan"
Halo, aku Kim Shin Young anggota klub penggemar H.O.T Daegu.
Aku Park Ji Sun, anggota klub penggemar H.O.T Incheon.
"Inilah rekan-rekannya"
Aku ingin sekali bersorak dengan keras
di konser ini dengan sungguh-sungguh.
Tapi aku tidak dapat tiket.
Aku tidak bisa menonton konsernya.
- Menggemaskan sekali.
- Moon Hee Jun, Jang Woo Hyuk,
- Ahn Seung Ho.
- Ahn Chil Hyun, Lee Jae Won.
- Itu sorakan mereka.
"Mereka berlatih agar para anggota bisa mendengar"
"Sementara itu, para anggota telah berada di belakang panggung"
"Mereka merindukan suasana ini"
"Dan kegugupan ini"
Saat layar dibuka dan lampu sorot dinyalakan,
- kita akan tampil.
- Baik.
"Mereka ingin melakukan yang terbaik"
"Sekarang"
"Untuk menemui para pemuda di masa mereka"
"Mereka menaiki mesin waktu untuk kembali ke masa lalu"
- Astaga.
- Sudah ada yang menangis.
- Tentu saja.
- Benar.
"Dalam kegelapan"
"Mereka mendengar bel sekolah yang mengingatkan pada masa lalu"
"Pada hari saat mereka pertama bertemu!"
"Mereka kembali ke tahun 1996"
- Astaga.
- Aku ingin menangis.
- Mereka sudah di panggung?
- Sudah.
Sudah.
"Di sini, mereka kembali ke masa lalu"
"Akhirnya mereka bertemu kelima pemuda ini"
"Kami datang"
Mereka sudah keluar.
Astaga, kita kembali ke tahun 1996.
"Para anggota Infinite Challenge juga bersemangat"
Luar biasa.
"Setelah sekian lama"
"Kelima anggota grup kembali tampil di atas panggung"
"Para penggemar dan anggota grup saling merindukan"
"Menangis"
"Lagu pertama adalah"
"'Warrior's Descendant' oleh H.O.T"
"Mereka tercengang"
Mereka sangat berbeda.
- Aku merinding.
- Aku juga.
"'Warrior's Descendant' adalah lagu debut mereka soal kekerasan sekolah"
"Sorotannya adalah lirik yang lugas dan refrein berbahasa Inggris"
"Lagu ini dimulai dengan rap Woo Hyuk yang lebih bertenaga"
"Para penggemar sudah mendengarkan lagu ini ratusan kali"
"Dan mereka akhirnya menyaksikan dengan mata kepala sendiri"
"Disiplin"
"Bernyanyi bersama"
"Sekali lagi"
"Kamu datang?"
"Se Hyeong masih terbawa suasana dengan matanya yang berkaca-kaca"
"Teriak!"
"Kangta menyanyikan rap bagiannya"
"Dia kembali menjadi idola dengan tatapan yang penuh karisma"
"Inilah dia pejuang hiphop"
"Lirik era '90-an"
"Ekspresi wajahnya begitu penuh gaya"
"Sesaat dia menunjukkan sisi lembutnya"
"Lalu, dia menunjukkan pesona nakalnya"
"Kangta membuatku gila"
"Si Kutu Buku kali ini adalah Jae Won dari H.O.T"
Kenapa Kangta tampan sekali?
"Giliran si Orang Asing"
"Tony datang!"
"Berkedip"
"Yang jatuh"
"Mereka belajar Bahasa Inggris dengan lirik lagu H.O.T"
"H.O.T!"
"Giliran Woo Hyuk"
"Siborg yang diperbarui"
Astaga, hebat.
Aku tidak percaya dia sedang cedera.
"Dia mengakhiri bagiannya dengan gestur V"
"Kangta saat dia 18 tahun"
"Hari ini dia menjadi pemuda lagi"
"Inilah bagian yang mengejutkan guru-guru Bahasa Inggris di Korea"
"Rap legendaris"
"Woo Hyuk, si android, memulai bagiannya"
"Bersorak"
"Aku mengerahkan segalanya"
"Penampilan perdana kelima pria ini"
"Membuat banyak orang berlinang air mata"
Mereka sudah berlatih keras.
Tony sangat ingin menguasai panggung.
"Matanya berkaca-kaca"
"Para anggota menari dengan piawai seolah sudah sering melakukannya"
"Dan Woo Hyuk pun menari layaknya moluska"
"Suatu hari di tahun 1996 terkenang dalam hati mereka"
"Mereka sudah menunggu lama"
"Kini mereka berkumpul kembali di abad yang baru"
"Sementara itu, di luar stadion"
- H.O.T! H.O.T! H.O.T!
- H.O.T!
"Para penggemar mendatangi stadion meskipun mereka tidak dapat tiket"
"Kami juga mendukung kalian"
"Sorakan mereka tidak berhenti"
Halo, semuanya.
Ini luar biasa!
Senang bisa bertemu kalian di sini.
"Ada balon putih di mana-mana"
Astaga.
"Inilah penantian mereka yang begitu lama"
Kami akan menyapa kalian sekarang.
Aku Yu Jae Seok,
pembawa acara Saturday, Saturday, We Are Singers 3.
Senang bertemu kalian. Aku Haha.
Melihat gelombang balon putih ini,
yang sebelumnya hanya pernah kudengar
membuatku terharu.
- Ini mengharukan.
- Banyak orang menangis.
- Benar.
- Astaga.
Untuk datang ke sini,
H.O.T menaiki mesin waktu yang dibuat Infinite Challenge.
Kalian senang?
"Ya"
Astaga,
Sudah 17 tahun berlalu.
Tapi para penggemar menanti
dengan rasa cinta yang sama.
Aku ingin berterima kasih kepada mereka.
- Woo Hyuk menangis.
Kupikir yang pertama menangis adalah Jae Won, bukan Woo Hyuk.
Mereka telah kembali.
Semuanya,
berilah tepuk tangan untuk H.O.T, High-five of Teenagers!
- Halo, kami H.O.T!
"H.O.T kembali bersama sekali lagi"
"Astaga"
"Woo Hyuk membungkuk hingga tangannya menyentuh kakinya"
Sapalah para penonton
dan pemirsa yang menyaksikan konser ini.
Halo, aku anggota termuda H.O.T, Lee Jae Won.
Senang bertemu kalian semua.
Mata mereka
berkaca-kaca.
Mereka sudah berkaca-kaca sejak geladi bersih.
Benar. Kami juga berkaca-kaca.
Hee Jun, silakan perkenalkan dirimu.
"Bimbang"
Selama 17 tahun, ini kali pertamaku menyapa penggemar seperti ini.
Halo, aku pemimpin H.O.T, Moon Hee Jun.
"Sudah lama sekali"
Halo.
Aku pria yang beraroma seperti air dingin, Jang Woo Hyuk.
"Aku bisa menciumnya"
Konser ini
seperti mimpi.
Sekarang aku sedang sakit.
- Dia kelelahan.
- Dan juga,
aku baru saja terkena flu.
Kalian pasti langsung tahu saat bagianku dimulai.
Saat aku berteriak tadi, sebenarnya aku kesulitan.
Padahal dahulu kamu pendiam.
Lagi pula, orang-orang pasti tahu sifatku.
Halo, aku vokalis pertama H.O.T, Kangta.
"Dia datang sebagai vokalis pertama, bukan penyanyi solo"
Melihat Woo Hyuk tersedu-sedu, aku merasakan hal yang sama.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan,
tapi berdiri di hadapan penggemar saat ini
membuatku tidak bisa berkata-kata.
Kami berjanji tampil baik sampai akhir.
"Kami berjanji tampil baik sampai akhir"
Tony.
Halo.
Aku orang Amerika di H.O.T, Tony An.
Sejak aku tampil perdana,
aku punya banyak julukan.
Belakangan, saat aku berjalan-jalan,
orang-orang bilang, "Itu pria dari 'Mom's Diary'!"
Setelah hari ini,
orang-orang harus mengatakan "Itu Tony An H.O.T."
Pasti kamu senang mendengarnya.
Astaga, aku mulai terharu.
"Menyeka mata"
- Jangan menangis sekarang.
- Tentu saja tidak.
- Kita keturunan para pejuang.
- Menurutku
baik penonton dan anggota H.O.T,
pasti akan tertawa dan menangis sepuasnya hari ini.
Kalian siap menikmati konser ini?
"Ya"
Spanduk-spanduk ini mengingatkanku pada masa lalu.
Ada tulisan "Kangta meluluhkan hatiku".
Ada juga tulisan "Idola yang sudah dewasa, Chil Hyun".
Aku lihat, "Aku membuat jeon dan datang menemui Seung Ho".
Tadi aku melihatnya. Itu dia.
Itu dia.
- "Aku menyewa pengasuh..."
- "Untuk menemui Chil Hyun."
Para penonton ini
mirip siswa SMP dan SMA.
Benar.
- Benar sekali.
- Aku lupa mau mengatakan ini.
Mereka tampak muda.
- Ini tahun 1996!
- 1996!
- Baiklah.
- Wanita-wanita di barisan depan.
- Lepaskan jas hujan kalian.
- Lepaskan sebentar.
- Lihat itu.
- Itu kostum "Candy".
- Mereka dapat dari mana?
- Aku membuatnya.
- Kamu membuatnya?
Siapa yang kostumnya lebih meriah?
- Aku lihat kostum "Candy".
- Pria di sana.
Pak.
Maaf kalau aku bertanya,
tapi apa benar kostummu mirip anggota H.O.T?
"Aku sangat yakin"
- Kostumnya agak berbeda.
- Ada satu set.
- H.O.T hitam.
- Keren sekali.
- Mereka berlima.
- Itu untuk "Another Annoying Day".
"Kostum 'Another Annoying Day'"
- Keren sekali.
- Ada lima orang.
- Itu mereka.
- Mereka ada berlima.
Kalian siap menggila?
Ya!
Mana suaranya!
"'Candy' oleh H.O.T"
- "Candy"!
"Bernyanyi"
"Lagu ini diputar di mana-mana selama musim dingin 1996"
"Candy"
"Menari"
"Balon LED bersinar beraneka warna"
"Woo Hyuk paling bersemangat"
"Balon yang berwarna hijau adalah warna Kangta"
"Saat Hee Jun maju, balonnya menjadi kuning"
"Myeong Soo, si Pria Jelek menyesuaikan"
"Inilah bagian khusus Hee Jun"
"Tarian Power Racer"
"Mereka memamerkan tarian yang asing"
"Diikuti oleh tarian Hammer Dance Woo Hyuk"
"Menari adalah"
"Sahabat yang baik"
"Oleh si Bocah Palu yang sudah kembali"
"Jangan pergi lagi"
"Inilah rekaman tornado gaya '90-an"
"Dahulu kami punya hal seperti ini"
"Mencapai klimaks"
"Bagian selanjutnya adalah musuh abadi"
"Dari penggemar Tony"
"Candy" adalah lagu Tony.
Benarkah?
Dia dapat ketenaran dan uang karena lagu itu.
"Dia dapat keduanya"
"Tony dapat ketenaran dan uang dengan lagu ini"
"Berkedip"
"Mereka berlatih menari selama satu bulan"
"Mereka menyiapkan konser ini hanya demi penggemar mereka"
Astaga.
"Jun Ha bergerak-gerak di studio yang kecil"
Kenapa kamu seperti itu?
Jangan menyentuh apa pun!
Astaga.
- Bagus.
- Menarilah.
Bagus. Bagus sekali.
"Kembali ke 'Candy'"
"Kali ini"
"Bagian Woo Hyuk dan Hee Jun"
"Mereka saling merangkul pundak masing-masing"
"Ini dia"
"Halo"
"Cintaku hanya untukmu"
"Inilah uang dan kejayaan!"
"Aku cinta kalian"
"Dia tenang karena memiliki segalanya"
"Giliran Jae Won"
"Senang bertemu denganmu"
"Kamu tidak akan pernah sendiri lagi"
"Aku ada di sampingmu"
"Mereka merasakan suasana masa lalu"
"Setelah menanti sekian lama"
Makin lama aku melihat penampilan mereka,
aku makin cemas dengan penampilan kita.
Benar. Aku takut penampilan kita kacau.
"'Happiness' oleh H.O.T"
- Mari bernyanyi bersama.
- Halo, Kawan-kawan!
- H.O.T!
"'Happiness' oleh H.O.T"
Kalian siap?
"Inilah lagu kedua di album kedua"
"Yang terjual 1,53 juta kopi"
"Berada di peringkat pertama dalam acara musik sebanyak 12 kali"
"Woo Hyuk dan Tony menyanyi dan menari secara selaras"
"Ini seru"
"Bagaimana denganmu?"
"Kamu sudah melupakan aku?"
"Semua kubu"
"Bersatu"
"Halo"
"Saat yang dijanjikan telah tiba"
"Aku ada di hadapan kalian"
"Meskipun kamu menangis ketakutan"
"Aku menyeka air matamu"
"Dan kamu menggenggam tanganku"
"Kebahagiaan penggemar mereka yang bersama mereka sejak lama"
"Kangta mencuri hatiku"
"Aku tidak bisa melewatkan"
"Uang dan ketenaran"
"Aku sayang kalian"
"Selamanya"
Lompat.
"Ayo"
"Mereka bergembira"
"Mereka menunggu saat ini selama 17 tahun"
"Aku akan bersama kalian"
"Selamanya"
"Kejutan"
Terima kasih.
Aku lebih sering mendengar lagunya daripada menonton video.
Aku pasti memutar lagu-lagu H.O.T.
"Lagu favorit Kangta"
"Hope"
"Para anggota tidak menyadari bahwa momen ini sangat berharga"
"Karena mereka selalu bersama"
"Dan lagu ini untuk mereka"
- H.O.T!
"Ingatlah H.O.T"
"Tersipu malu"
"Jae Won bergerak ke ujung panggung"
"Berdiri lagi"
"Si anggota termuda ingin membuat keajaiban?"
"Refreinnya"
"Bagian Tony lagi?"
"Kangta menulis lagu ini, tapi dia tidak menyanyikan refreinnya"
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3, 'Hope'"
- H.O.T!
"Mari kumpulkan hati kita"
"Agar konser ini menyenangkan"
"Mereka mengatakan 'Hope' adalah lagu favorit mereka"
"Tapi sebenarnya"
"Favorit mereka adalah para penggemar"
- Satu, dua.
- Penggemar!
Di sini juga.
"Komedian wanita Park Ji Sun"
Aku sudah membuat jeon di rumah.
"Kenapa kamu di sini?"
Mungkin seharusnya aku tidak di rumah.
Kulempar panciku dan datang ke sini.
"Memberikan makanan untuk Ji Sun"
Ji Sun yang terbaik!
- Terima kasih.
- Ji Sun hebat.
Saat aku bertemu mereka di stasiun televisi,
kusampaikan bahwa aku tahu mereka cedera lutut.
Tapi mereka sudah berusaha keras untuk konser ini.
"Berteriak"
Aku meminta mereka untuk menggelar konser sekali lagi.
"Dia seperti utusan H.O.T"
"Sementara itu, 'Hope' dari H.O.T menghilang dari panggung"
"Lagu apakah selanjutnya?"
"Bersemangat"
"Tapi inilah anggota Infinite Challenge"
"Yang sedang pemanasan di belakang panggung"
Ayo.
"Mereka menyiapkan penampilan 'We Are The Future' untuk penggemar"
- Aku mau muntah.
- Jangan muntah.
Aku benar-benar gugup.
"Mereka berlatih beberapa kali seperti H.O.T"
Aku gugup sekali.
"Jantung mereka bisa meledak karena gugup tampil di konser"
Lakukan saja seperti latihan.
"Haha tenang"
"Bagaimana kalau penampilanku terlalu bagus?"
"Kalian ingin melihat H.O.T, tapi merasa senang bertemu denganku"
- Bersiap.
- Giliran kita.
Satu, dua, tiga. Semangat!
"Myeong Soo tidak tampil bersama yang lain"
"Akhirnya kelima anggota tampil di panggung tanpa Myeong Soo"
"Dari belakang"
"Mereka seperti H.O.T"
"Para penonton senang karena belum melihat wajah mereka"
"Mereka menampilkan wajah seraya melangkah maju"
"Sekarang semua tahu"
"Bahwa mereka bukan H.O.T"
"Mereka membohongi kami"
"Kembalikan H.O.T"
"Aku anggota H.O.T"
"Kalian suka?"
"Kami sangat keren, bukan?"
"Para penggemar rela kembali ke masa lalu untuk menemui H.O.T"
"Wig membuat mereka ingin bermain curling"
"Ini pemandangan yang langka"
"Kalian siap?"
"Penampilannya menghancurkan harapan semua penonton"
"Tarian mereka bertenaga, suara mereka pun sangat stabil"
"Lagunya sudah direkam saat melatih tariannya"
"Jun Ha yang hampir terjatuh"
"Kini tampil bersemangat di atas panggung"
"Mereka berusaha menarik perhatian penonton"
"Tiba-tiba Myeong Soo memasuki panggung"
"Dia akhirnya ikut. Dia datang membuat kejutan"
"Suasana memanas"
"Selanjutnya andalan grup ini"
"Ada apa?"
"Dia kenapa?"
"Semuanya sibuk melakukan bagiannya masing-masing"
"Astaga"
"Selanjutnya adalah sorotan utama"
"Aku tidak apa-apa. Jangan khawatir"
"Kalau kamu baik-baik saja"
"Aku akan melanjutkan penampilanku"
"Tube Dance dilakukan dengan rapi"
"Itu mengagumkan"
"Dia berusaha memperbaiki kesalahannya"
"Dia berusaha keras di tiap gerakan"
"Tarian mereka berbeda-beda"
"Tarian mereka tidak selaras"
"Tergesa-gesa"
"Gerakan akhir yang mereka latih beberapa kali"
"Tidak selaras seperti yang diharapkan"
"Penampilan telah berakhir"
"H.O.T yang asli datang"
"Saatnya menikmati pertunjukan sesungguhnya"
"Tim Infinite Challenge selesaikan penampilan dengan baik"
- Kamu tidak apa-apa?
- Bagaimana ini?
- Aku berbuat kesalahan.
Bagaimana ini?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Tidak apa-apa.
Memalukan sekali.
"Saat aku menarikan bagian ini, aku keren sekali"
"Itu bagian yang membuatku paling percaya diri"
- Kamu tidak apa-apa?
- Bagian itu tidak bisa kuatasi.
Tidak apa-apa.
- Panggil aku kalau terasa sakit.
- Baik.
- Wig ini menggangguku.
- Aku juga tidak bisa melihat.
- Tidak apa-apa.
- Bagaimana ini?
- Kita tampil lagi?
- Tadi aku naik seperti ini.
Kita lihat saja setelah penampilannya.
"Kita lihat keadaan dahulu"
"Lupakan yang kalian lihat tadi"
"Akan kami tunjukkan pertunjukan sesungguhnya"
"Lagu wajib para remaja '90-an"
"Lagu ini tentang remaja ingin berbicara pada orang tua"
"Lagu simbolis dari kebebasan remaja"
"Kami yang asli"
"Berdiri"
"Hal lama"
"Berwibawa"
"Kangta di sini"
"Hampir menyentuh"
"Berteriak"
"Bahkan saat H.O.T. bergerak sedikit para wanita berteriak"
"Terpesona"
"Akan kubuat duniaku sendiri"
"Saat di mana kami ingin membuat dunia kami sendiri dari lagu H.O.T"
"Adakalanya semua itu tidak terwujud"
"Tapi setelah tahun-tahun yang sulit kami pun bersatu saat dewasa"
"Mereka menggila"
"Ini Tarian Dislokasi Woo Hyuk"
"Selanjutnya Tube Dance Hee Jun"
"Tarian tanpa cela seperti 17 tahun yang lalu"
"Mereka artis legendaris yang tidak lekang oleh waktu"
"Pria-pria kita telah kembali"
"Mereka telah menunggu lama untuk ini"
"Mimpi mereka akhirnya menjadi kenyataan"
Berikan tepuk tangan yang meriah. Terima kasih.
"Mereka terengah-engah"
Sudah lama sekali.
Akhirnya kami mendengar lagu yang sudah lama tidak ditampilkan.
Ya, kemarilah.
"Kangta mengejar Haha"
- Sukses besar.
- Terima kasih.
"Kangta menyemangati Haha yang murung karena kesalahannya"
- Maksudku...
- Astaga.
- Kami pakai wig.
- Benar.
Wignya menghalangi pandanganku.
- Aku tidak bisa lihat apa-apa.
- Ini...
"Menari saat pandangannya terhalang"
"Ada satu lagi orang yang pandangannya terganggu"
"Mereka menari dengan dihalangi oleh wig mereka sendiri"
- Haha tidak melangkah ke depan.
- Benar.
Rasanya seperti Kangta saat itu. Aku menggila.
- Bagaimana jika...
- Jika kita...
Kami sepakat sebelum menari, jangan berlebihan.
- Maafkan aku.
- Benar.
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Untuk kali pertama...
- Kita sudah berlatih keras.
- Maafkan aku.
Kurasa kamu harus banyak berlatih.
- Tadi itu mirip dengan kami.
- Ayolah.
- Mereka benar-benar hebat.
- Ya.
Kenapa kamu tidak langsung bernyanyi saja?
- Kamu bilang mau bernyanyi?
- Siapa?
Karena yang lain mendorongku, aku harus menyanyi.
"Yu Jae Seok"
Ini dia.
Ini penampilan langsung.
Kita menyanyi?
Maafkan aku.
Bukan kita pusat perhatiannya. Cepatlah.
"Bersemangat"
"Akan kubuat duniaku sendiri"
"Lagu ini terdengar cukup sedih"
"Dunia ada di dalam diriku"
"Para penonton turut bernyanyi"
"Akan kuwujudkan semuanya"
"Bait pertama lagu sedih ini telah selesai"
"Membuat suara aneh"
"Malah berubah menjadi komedi"
"Penari Tube Dance yang sarat kisah ada di sini"
"Mengejutkan"
"Tarian yang mengejutkan"
Dia hebat.
- Dia hebat.
- Kami hebat, bukan?
- Luar biasa.
- Mereka hebat.
- Terima kasih.
- Kalian hebat.
Tahun berapa ini?
Tahun 1996.
Hari ini tahun 1996!
"Berteriaklah sekeras mungkin!"
Selanjutnya...
"I Yah!"
Ayo!
"Dinding misterius disiapkan di atas panggung"
"Mengulang kembali"
"Para pria telah muncul, mendobrak dinding tersebut"
"Selamat datang"
Mereka keren sekali.
"Ini penampilan yang sama seperti di era '90-an"
"Ini untuk anak-anak yang meninggal karena kekerasan orang dewasa"
"Lagu ini berisi kritik terhadap masyarakat"
"Lengan gunting Hee Jun"
"Penampilan angin Woo Hyuk yang terkenal"
"'I Yah' oleh H.O.T"
"Selaras dengan sempurna"
"Sejak awal gerakan mereka selaras sempurna"
"Gerakan tarian asli yang selaras"
"Para penonton berteriak sekeras 17 tahun yang lalu"
"Baiklah"
"Gaya milenium baru"
"Rap kerasnya"
"Telah dimulai!"
"Moon Hee Jun"
"Jang Woo Hyuk"
"Ahn Seung Ho"
"Sudah lama para penggemar tidak menyanyikan nama mereka"
"Liriknya berisi pesan kritis pada masyarakat"
"Tarian ini sempurna dengan tarian aslinya"
"Dahulu mereka pakai konsep properti yang sensasional"
"Anggota termuda bernyanyi dengan begitu berwibawa"
"Melangkah mundur"
"Tarian Lengan Gunting Dislokasi"
"Dia terkejut"
- Hee Jun keren juga.
- Ya.
"Hee Jun benar-benar tampak berbeda"
"Penampilan karismatik mereka berlanjut"
"Mata Kangta masih sama seperti sebelumnya"
"I Yah!"
Anginnya datang.
- Ada angin.
- Penampilan anginnya dikeluarkan.
"Woo Hyuk merintih seperti sedang melawan embusan angin kencang"
"Para penonton tidak sabar ingin melihat penampilan kerennya"
"Penampilan tarian disiplin mereka masih sama"
"Kembalinya sang Raja, H.O.T"
"Setelah mengerahkan kemampuan, napas mereka terengah-engah"
"Para penggemar menyuarakan sorakan 17 tahun mereka"
"Tepuk tangan berdiri"
Hebat.
"Penggemar di luar pun bernyanyi bersama menutupi kesedihan"
"Tampaknya Ji Sun ingin menikmati konsernya"
Sampai kapan kalian mau hidup seperti ini?
Beri mereka tepuk tangan yang meriah.
"Penampilan yang terbaik!"
Beberapa dari kalian mungkin harus pulang ke kampung untuk liburan.
Kamu tidak apa-apa? Benar.
- Kita ada di tahun 1996 sekarang.
- Benar.
"Kita ada di ruang dan waktu kita sendiri"
Waktu berlalu dengan cepat.
- Benar.
- Aku merasa bersalah.
Aku juga merasa bersalah.
Ini lagu yang ingin mereka tampilkan
pada penggemar mereka yang menunggu 17 tahun.
"Penampilan yang sudah H.O.T siapkan untuk penggemar mereka"
Nikmatilah penampilan terakhir dari H.O.T!
Kita akan berpisah di sini!
- Infinite Challenge!
- Challenge!
- Terima kasih!
- Suaranya!
- H.O.T!
"Di saat itu"
"Cahaya pun menyinari para penonton"
"Mereka berhadapan dengan para penggemar, bukan pada panggung"
"Kali ini mereka bersinar di tengah-tengah penonton"
"Tony muncul"
"Merinding"
"H.O.T tampil di tengah-tengah penggemarnya"
"Bukan di panggung yang jauh dari penggemar"
"Kembali ke saat-saat mereka terpisah"
"Mereka telah menyiapkan panggung spesial yang dekat dengan penggemar"
Ada panggung di tengah.
- Di tengah?
- Aku tidak tahu soal itu.
- Astaga.
- Itu seperti lukisan.
Itu luar biasa.
"Setelah sekian lama"
"Mereka saling bertatapan"
"Bisa saling menatap rasanya sangat mengharukan"
"Musik telah diputar"
Terima kasih.
"Lagu apa yang akan mereka bawakan di dekat penggemar mereka?"
"'The Promise of H.O.T' oleh H.O.T"
"Mereka memimpikan hal yang sama"
"Mereka tidak menyangka butuh 17 tahun untuk kembali berjumpa"
"Mereka makin bersyukur bisa berada di dekat penggemar"
"Kalian ingat saat itu?"
Selama kami punya kalian semua, yang selalu memercayai kami,
dan para anggota,
kita tidak akan terpisahkan.
"Inilah janji yang mereka buat 17 tahun yang lalu"
"Para penggemar memercayai dan menantikan janji itu"
"Dan H.O.T kembali di tahun 2018"
"Terima kasih sudah memercayai kami"
"Para anggota menatap langit untuk menyembunyikan emosi mereka"
"Jae Won sudah menangis"
"'You and I' oleh H.O.T"
"Saat mendengarnya pun mereka jadi terharu"
"Semua ini untuk penggemar mereka"
"Dan inilah lagu terakhir untuk hari ini"
Hanya kepada kalian,
aku pamit.
"Membayangkan saat ini akan benar-benar berakhir"
"Kangta pun terharu di bait awalnya"
"Dia tidak bisa menatap mata para penggemarnya"
"Ini lagu terakhir, tapi Kangta tidak bisa bernyanyi"
"Tony pun berlinang air mata"
"Alih-alih nyanyian, air mata lebih dahulu keluar"
"Para penggemar menyanyikannya untuk mereka"
"Dengan bantuan para penggemarnya"
"Mereka mengatasi rasa terharu dan terus bernyanyi"
"Inilah usaha dan mimpi kelima pria ini"
"Untuk menjadi idola para remaja di tahun 1996"
- Ayo bernyanyi.
- Bernyanyilah.
"Dan penggemar setia mereka"
"Selalu mendukung impian itu"
"Mereka saling merasakan berharganya persahabatan setelah 17 tahun"
"Aku bisa merasakannya"
"Kapan pun aku kesulitan, aku merasakan kasih sayangmu"
"Aku tahu kita selalu bersama"
Jangan menangis. Aku sayang kalian!
"Kamu dan aku selalu bersama"
- Bersama.
- Ayo menyanyi bersama.
"Setelah 17 tahun, di pertemuan pertama ini"
"Mereka berusaha untuk tidak mempermalukan nama H.O.T"
"Selama satu bulan"
"Dengan usaha yang gigih, konser ini menjadi kenyataan"
"Saat-saat kebersamaan kita"
"Begitu berarti bagi kami"
"Karena mereka tahu penggemar mereka sudah menunggu selama 17 tahun"
"Mereka bernyanyi setulus hati"
"Kamu dan aku telah kembali ke masa lalu untuk kembali bersatu"
"Selama apa pun penantian mereka"
Terima kasih.
"Para penggemar terus mendukung para anggota H.O.T"
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Mereka tidak berhenti berteriak"
Aku merasa sedih kita harus berpisah.
Sungguh.
Sayang sekali kita harus meninggalkan panggung ini.
Keren sekali.
Kami terlambat kembali.
"Jae Won merasa bersalah dan berusaha mengucap sesuatu"
Aku merasa sangat bersalah.
- Lalu...
- Dia terharu,
hingga tidak bisa bicara.
Sampaikan saja yang ingin kamu katakan.
- Tidak apa-apa. Teruskan.
- Lalu...
Tony, Kangta,
Hee Jun, dan Woo Hyuk.
Aku sangat bersyukur
kita bisa berdiri di panggung dan bernyanyi bersama lagi.
Aku berterima kasih kepada mereka yang membantuku tampil baik.
Terima kasih.
"Anggota termuda sudah menyampaikan isi pikirannya"
"Tony kembali merasa emosional"
"Tapi harus ada yang berbicara"
"Mereka sedih harus berpisah, dan tidak tahu harus berbuat apa"
Aku ingin berterima kasih.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Kita sudah bersama-sama hari ini.
Sampai bertemu lagi,
mari kenanglah saat ini di hati kita.
- Kami akan menanti kalian, H.O.T!
Kami akan mempertimbangkannya
dengan matang.
"Kami akan membahas masa depan"
Untuk sekarang
kita harus berpisah.
- Ya.
- Jangan pergi!
Terima kasih.
"Kisah antara H.O.T dengan para penggemarnya"
"Telah ditulis kembali selang 17 tahun lamanya"
"Semuanya seperti mimpi, mereka harus pergi"
"Mereka kembali ke 2018 dengan mesin waktu"
"Perjalanan waktu telah selesai"
"H.O.T kembali ke panggung"
Lompat lagi.
"Mereka bayar penggemar mereka dengan penampilan di akhir"
Rasanya seperti keajaiban.
Tiap momen begitu berharga.
Aku senang kami bisa berdiri
di panggung yang sama lagi.
Aku tidak sendirian di atas panggung lagi.
Dahulu kami satu tim.
Aku ingat seperti apa rasanya.
Aku sangat senang.
Kami sudah menghabiskan lima tahun yang berharga bersama.
Untuk 17 tahun, penggemar kami
melindungi H.O.T.
Aku bersyukur.
"Terima kasih atas penantian yang panjang ini"
"Penggemar mereka tetap menanti selama 17 tahun"
"Agar H.O.T bisa kembali bersatu lagi"
Besok hari Seollal. Acaramu tidak terganggu?
Aku sudah dapat izin dari ibu mertuaku.
Aku sayang Ibu.
Anda tahu lagu-lagu mereka?
- Dia tahu beberapa yang terkenal.
- Tidak, aku tahu banyak.
Saat SMP, aku yang selalu mengantarkannya ke konser.
Mereka belum tahu,
tapi mereka punya banyak penggemar pria.
Aku sangat senang.
Mereka tidak berubah. Mereka keren.
Mereka tidak berubah sama sekali. Mereka tetap sama.
Jalan pikiran mereka sama dan tampak sama.
Masa remajaku
kuhabiskan bersama mereka.
Ini kenangan yang berharga.
Ini kesempatanku.
Rasanya seperti SMA lagi. Senang rasanya.
Setelah sekian lama, kami kembali lagi ke masa lalu.
Aku berterima kasih pada mereka.
Semoga mereka kembali lagi.
Para penggemar selalu menyanyikan lagunya bersama.
Para penggemar dan anggota H.O.T sudah saling mengerti.
Kami sudah saling mengerti.
Aku senang mereka sadar kalau kami menanti mereka.
Aku tidak tahu akan selama apa lagi,
tapi kami akan selalu menanti kalian.
Sampai kalian kembali berdiri di atas panggung,
kami akan menunggu.
"Mereka telah menunggu 6.198 hari"
"Tapi mereka tidak pernah melupakan H.O.T"
- Terima kasih.
- Terima kasih, Semuanya!
"Antara kamu dan aku, hanya waktu yang akan berubah"
"Usia Sae Ho sudah 100 hari"
"Tapi usiaku 37 tahun"
"Mereka merayakan 100 hari Sae Ho"
"Inilah pesta yang cocok untuk para pemula acara ragam"
"Semoga kamu tumbuh dengan baik"
"Saturday, Saturday, We Are Singers 3 telah selesai dengan baik"
"Namun, penampilan anggota Infinite Challenge tidak bagus"
"Haha terlalu percaya diri, dan dia menyesalinya"
"Sang pendosa selalu ingin memutar ulang waktu"
"Adakah penampilan lain untuk menebusnya?"
Kumohon, sekali saja.
"Infinite Challenge akan kembali pekan depan"